+++
date = "2017-06-07T23:48:00-08:00"
draft = false
title = "#архив Председатель комиссии Общественной палаты ЧР по вопро"
slug = "архив-председатель-комиссии-общественной-палаты-чр-по-вопро"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "возвращение к истокам",
    "общественное общество",
    "чеченская республика",
    "чрорсм",
    "чроосоюзмолодежи",
    "ибрагим базаев",
    "тимур магомадов",
]
categories = [
    "Проекты",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

#архив Председатель комиссии Общественной палаты ЧР по вопросам развития гражданского общества, межнациональных и межрелигиозных отношений Ибрагим Базаев и и.о. председателя Чеченской республиканской организации "Российский Союз Молодежи", член высшего Совета МПОД "АХМАТ" (ЧРО РСМ) Тимур Магомадов в #офиснациональногосоветаобщественныхобьединенийЧР #май2017 Собрание экспертной группы. Отбор проектных заявок полученных от участников проекта "Возвращение к истокам" поддержанного Фондом ПЕРСПЕКТИВА #свининалександр #оооофицерыроссиивчр #мовлагайраханов #ибрагимбазаев #минмолчр #минэкономразвитиячр #чрорсм #чроосоюзмолодежи #тимурмагомадов #асламбекалаудинов
